1. Для новой локации берем приложение https://github.com/upscayl и увеличиваем разрешение исходной картинки до приемлемого качества
2. Режем картинку на тайлы при помощи приложения https://github.com/oliverheilig/LeafletPano и кладем картинки в папку /images
3. Запускаем сервер app.py - он должен создать конфиг и именем папки в [configs](configs)
4. Прописываем сгененированные данные в файл конфиге
5. Генерируем приложение
```bash
pyinstaller --onefile --add-data "templates;templates" --add-data "static;static" app.py ; rm .\app.exe; move dist\app.exe .; rm dist
```





test = '''
1. Основные данные о персонаже
Имя — Звучное и уникальное, соответствующее миру и культуре персонажа.
Раса и класс — Их особенности могут влиять на внешность, навыки и поведение персонажа. Например, дворфы часто более суровы, а эльфы изящны и загадочны.
Возраст — Это влияет на мудрость, взгляд на мир и физические возможности.
Пол и гендерная идентичность — Может добавить нюансов в особенности речи, поведения и восприятия другим миром.
2. Внешность
Физические особенности — Цвет волос, глаз, рост, телосложение. Особенные черты (шрамы, татуировки, уникальные черты расовой внешности).
Манера одеваться — Какие у него одежда и броня? Носит ли украшения, плащи или предметы, значимые для него? Это помогает игрокам "увидеть" персонажа.
Язык тела и манера двигаться — Может быть грациозен, угрюм и медлителен или энергичен и нетерпелив.
3. Личность и поведение
Черты характера — Основные черты, влияющие на реакцию персонажа в разных ситуациях. Например, упрямство, доброта, сарказм, честность или коварство.
Идеалы — Во что он верит и чего стремится добиться. Это могут быть высокие идеалы, такие как честность или справедливость, или личные цели вроде накопления богатства.
Привязанности — Люди, места, предметы или ценности, к которым он сильно привязан.
Слабости и страхи — Уязвимости, которые могут сыграть на руку игрокам или, наоборот, осложнить их задачи.
4. Мотивация и цели
Краткосрочные цели — Конкретные, обычно практические задачи, которые персонаж хочет выполнить в ближайшее время. Например, отомстить за потерю, заработать деньги или найти артефакт.
Долгосрочные цели — Более глобальные устремления. Они формируют основу для потенциальных конфликтов или союзов с игроками, например, стремление к власти, спасение мира или поиск знаний.
Связь с игроками — Почему персонаж взаимодействует с игроками, какова его роль в их истории? Дружелюбен ли он к ним, или, напротив, настроен враждебно?
5. Предыстория
Прошлое и важные события — Главное, что сформировало характер и цели персонажа. Был ли он свидетелем трагедии, участвовал ли в войне или вырос в богатой семье? Что особенно повлияло на него?
Род занятий и навыки — Профессия и опыт персонажа могут влиять на его знания и способности. Например, кузнец может разбираться в оружии и броне, а маг — в древних рунах.
Секреты — Секреты делают персонажа глубже. Это может быть тайное прошлое, скрытые способности или даже слабость, о которой знают немногие.
6. Речь и манера говорить
Голос — Грубый, высокий, спокойный или резкий? Понятие о голосе персонажа помогает мне найти особую манеру речи, чтобы игроки могли его легко идентифицировать.
Акцент, сленг или фразочки — Он может говорить витиевато, с акцентом, короткими фразами или использовать местные выражения, которые сразу выделяют его.
Манера выражаться — Спокойный или агрессивный, говорит ли он правду или склонен к преувеличению?
7. Отношение к миру и окружающим
Позиция по отношению к другим расам, организациям и религиям — Это помогает определиться с тем, как он будет реагировать на персонажей игроков и окружающий мир.
Социальное положение и влияние — Богат ли он, беден или стоит между ними? Это может влиять на его поведение, манеры и отношения к другим.
'''


